# FTPФайл.ПолучитьВремяИзменения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog578.md">Интернет</a> › <a href="obsidian://open?file=Работа_с_FTP.md">Работа с FTP</a> › [FTPФайл](FTPФайл.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьВремяИзменения`() → `Дата`
<!-- signature:end -->

FTPФайл (FTPFile)

ПолучитьВремяИзменения (GetModificationTime)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

ПолучитьВремяИзменения()

Возвращаемое значение:

Тип: Дата.   
Время последнего изменения файла.

Описание:

Получает время последнего изменения файла.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Примечание:

Применим только к файлам, которые реально существуют.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
